Pregunté a 20 médicos de YouTube para
darme un consejo de salud que les dan a
sus pacientes en relación a su
especialidad médica.
Este video puede salvar tu vida algún
día, yo voy primero.
Mi nombre es el Dr. Mike, soy un médico
de medicina familiar, lo que significa
que soy uno de los únicos especialistas
que son capaces de tratar las más graves
enfermedades y de ofrecer salud
comprensiva para personas de todas las edades.
Uno de los consejos de salud que les doy
a mis pacientes es que nunca coloque nada
menor que tu pulmón en los canales de los oídos.
Esto ocurre porque muchas personas están
usando herramientas como los pulmones
para retirar el pulmón en los oídos,
cuando en realidad solo están colgando el
pulmón más profundo y incluso dañando la
piel, potencialmente causando una infección.
Hola, mi nombre es el Dr. Glaucom
Flecken, soy un ophthalmólogo, ojos y pulmones.
Si piensas que has perdido una lente de
contacto o una lágrima en los ojos, no te
preocupes, no puede volver a migrar a tu cerebro.
Esto es algo que mucha gente se preocupa.
Es probablemente que esté atrapado bajo
tu cílculo, tienes campos de tissue que
te prevencen de ir más tarde.
Hola, mi nombre es Ed Hope, soy un médico
de salud que trabaja en el Reino Unido en
el Departamento de Emergencias, o como lo
llaman, el cuarto de emergencias.
Es súper útil para nosotros, si tienes
una lista de todas las diagnósticas que
tienes, el tiempo de una enfermedad o
operaciones, y estar preparado para un
largo periodo, así que también es bueno
tener tu celular.
Soy la Dra. Danielle Jones, conocida
online como la mamá de la Dra. Jones, y
soy una médico OBGYN.
Eso significa que especializo en
problemas de la enfermedad y la ginecología.
Para evitar que te rompas los típicos
tendones, toma tendón de carne polvida,
lo mezcla y déjalo en la lavadora por 30 minutos.
Cuando lo tomes, el tendón se va.
Bromelain, el ingrediente más activo en
los tendones de carne polvida, es un
enzima proteolítico.
Esto significa que en el tendón se rompen
las proteínas para hacer el tendón más
tendido, pero en un tendón de sangre se
rompen las proteínas para retirar el tendón.
Suena como magia, pero en realidad es ciencia.
Porque probablemente has estado limpiando
los tíos toda tu vida.
La mayoría de las personas limpan los
tíos de lado a lado, de lado a lado, así.
Lo que realmente quieres hacer es ajustar
el tendón a un ángulo de 45 grados y
tomar el tendón debajo de los tíos,
porque algunos de los tíos se ocultan
debajo de los tíos y nunca los limpias.
Así que cambia ese ángulo de 45 grados,
limpie los tíos durante dos minutos y los
tíos serán más limpios que nunca en tu vida.
Mi nombre es la doctora Dana Bruns y soy
una pediatra, una cirujana.
Una de las medicinas más efectivas para
la fungida de los tíos es el Vicks VapoRub.
Tiene eucaliptus y menthol, que son ambos antifungales.
Si no tienes tendón, agrega un poco más y
prueba de nuevo.
Pero si tienes tendón, limpia, rompe y
empieza de nuevo con menos aceite de pimenta.
Si no tienes tendón, rompe y empieza de
nuevo con menos aceite de pimenta.